Hey, sen de kimsin ya?!
Benimle aynı ismi taşıyorsun,
saç stilin de aynı!
Gümüş Kristalimin peşindeysen, demek ki düşmanımızsın!
Ne kadar sevimli olursan ol, senin gibi kötü bir kız için...
Ayın adına, Sailor Moon cezanı verecek!
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama çok naifim, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörürler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Usta Rubeus, burası Tokyo Juban bölgesi mi?
Evet. Tahmin ettiğim gibi, burası henüz gelişmemiş görünüyor.
Hemen Gümüş Kristal'i bulup yok edelim!
Şimdi, bu kadar sabırsız olma, Koan.
Ama...
Haklı.
Aslında önce Tavşan'ı bulup öldürebiliriz.
Doğru. Pekala, önce Tavşan'ı bulup öldürelim.
Bir Melek mi? Bir Şeytan mı?
Gökyüzünden Gelen Gizemli Kız
Söylesene, Mamo, artık sonsuza kadar birlikte olacağız, değil mi?
Evet, öyle olacak, Usako.
Ah, bu hayatımdaki en mutlu an.
Çok abartıyorsun, Usako.
Al, dikkatli ol.
Şanslıydım...
Neler oluyor?
Sen de kimsin? Mamo'ma yapışmışsın!
Mamo?
Hey! Mamo'dan uzak dur!
N-Ne?
Sen nereden çıktın?!
Ben Usagi.
Ne?
Usagi?
Senin adın ne?
Ve neden benimle aynı saç modeline sahipsin?
B-Beni onu sormak istiyordum!
Bu saç modeli Usagi Tsukino'nun imzası olmalı!
Yani, sen Usagi Tsukino'sun.
Eğer Usagi Tsukino'san,
Gümüş Kristal'e sahipsin, değil mi?
Hemen onu bana ver!
Hadi ama, şaka yaptığını biliyorum; bu sadece bir oyuncak...
Kıpırdama!
Eğer kıpırdarsan, bu kız ölecek!
Şimdi, Gümüş Kristal'i teslim et!
N-Ne? Gümüş Kristal de ne?
Bilmiyormuş gibi yapmanın anlamı yok.
Zaten Gümüş Kristal'e sahip olduğunu biliyorum.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Bana o oyuncakla tehdit etsen bile, bilmiyorsam bilmiyorum.
Demek bilmiyormuş gibi ısrar edeceksin.
Öyleyse...
Usako!
Ah, bir oyuncaktı, tıpkı düşündüğüm gibi.
Hey, bu aptal şakaları yapmayı bırak!
Ne?
Ben geldim.
Peki bu kız da kimdi?
Harika bir randevuydu, sadece ikimiz.
Hey! Shingo!
Ne oldu, Usagi?
Shingo, sen!
Odama girdin, değil mi?!
Ne diyorsun sen?
Bilmezden gelme!
N-Neden buradasın?
Gökten mi geldi?
Evet, aklıma gelen tek şey bu.
Ama tuhaf olan sadece bu değil.
Gümüş Kristal hakkında da biliyordu.
Mamo...
Merak etme, yanındayım.
Kuzenin Usagi, bugünden itibaren bizimle yaşayacak.
Ona kanma! Bu kız insan değil!
Neden böyle saçma şeyler söylüyorsun?
Aptal Usagi sadece aptalca şeyler söyler.
Çünkü hiç kuzenimiz yok!
Aptal Usagi, gerçekten aptal mı oldun?
B-Bunlar da ne?
Bu yılbaşında bizi ziyarete gelmişti, hatırladın mı?
Olamaz! Bu mümkün değil!
Usagi, sakin ol.
Çok komiksin.
Sen de! Ne kadar masum görünüyorsun!
Bu kız da kimin nesi?!
Ben kısa süreliğine yokken her şey oldu.
Neyse, o fotoğraflar sahte bir şeyler!
Biliyorum. Üstelik, bir çeşit garip enerji kullanarak
herkesin hafızasını değiştirdi.
Gümüş Kristal'in peşinde!
Luna, ne yapmalıyım?
Şimdilik, gerçek yüzünü gösterene kadar
bekleyip izleyelim.
Ah, Luna! Çok pasif düşünüyorsun!
Gümüş Kristal'i bana ver!
Onu bana ver!
Kes şunu, yeter artık!
Teslim et onu!
En azından Usagi'yi öldürmeye niyeti yok gibi.
Usagi
Sadece güçlü olmalısın.
Haklısın. Sonuçta Mamo hâlâ beni seviyor.
Tabii ki...
Endişelenme, yanında olacağım.
Mamo...
Gümüş Kristal'i nereye sakladın?!
Luna! Luna! Yardım et!
Gümüş Kristal'i ver bana!
Dışarı! Odamdan çık!
Usagi!
Neden ona bu kadar kötü davranıyorsun?!
Kötü davranmıyorum! Çünkü o...
Abla, lütfen bana karşı bu kadar sert olma.
Seni seni!
Usagi, o tek başına Tokyo'ya geldi
çünkü ailesi yanında olamıyordu.
Çok yalnız hissetmiş olmalı.
Ona iyi davranmalısın, aptal Usagi!
Usta Rubeus, Juban bölgesinin her yerini aradım,
ancak Tavşan'ı bulamadım.
Yani, onu bulamadın mı?
Çok üzgünüm.
Büyücü Wiseman!
Gümüş Kristal, bize dert getiren bir taştır.
Gümüş Kristal var olduğu sürece,
bu kadar nefret ettiğimiz Crystal Tokyo'yu yok edemeyiz.
Usta Wiseman, Gümüş Kristal gerçekten Juban bölgesinde mi?
Evet, öyle. Kehanetime güven.
Gümüş Kristal...
Onu bulup Tavşan'la birlikte yok edeceğim!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Buldum!
Ne?!
Yani, beklediğimiz gibi...
O fotoğrafta kötü bir aura hissettin, değil mi?!
Usagi, senin...
...kimono'n senden daha güzel.
Rei! Ciddi ol şimdi!
Üzgünüm! Doğrusunu söylemek gerekirse, bu resimden hiçbir tepki almadım.
Ne?! Gerçekten mi?
Demek bunlar Usagi Tsukino'nun arkadaşları.
O zaman Gümüş Kristal'i tutmaları için onlardan birine vermiş olabilir.
Merhaba, küçük sevimli kız, burada ne yapıyorsun?
Luna-P! Dönüşüm!
Ah, güzel numara.
Oh, hayır, hayır! Bu kahve değil! Kremaya ihtiyacı yok!
Bu krema değil.
Ne?
Söyledim ya; krema değil.
Bu bir uyku iksiri.
Bu tuhaf. Yani hiç kötü aura hissetmiyorsun.
Rei, psişik gücünün bu kadar güvenilmez olduğunu bilmiyordum.
Kaba şeyler söylemeyi kes!
Usagi, belki de fazla düşünüyorsundur.
Ne?
Haklı. Her türlü olayı çözdük.
Ve Mamoru ile ilişkin nihayet yolunda gidiyor.
Endişelenecek bir şeyin olmadığına göre,
belki de endişelenecek yeni bir şey arıyorsun?
Bu doğru değil!
Bundan emin değilim.
Usagi, o zaman gerçekten yapman gereken bir şeyi yapmaya ne dersin?
Gerçekten yapmam gereken bir şey mi?
Evet, bir ortaokul öğrencisinin gerçek görevi.
Yani, sınavlara çalışmak!
Ami, birden bire bu kadar gerçekçi olma.
Ah...
Merhaba. Hepiniz her zamanki gibi çok sevimlisiniz.
Bir ara biriyle çıkmak ister misiniz?
Büyükbaba! Kes şunu! Lütfen git.
Bu kadar sert olma, sorun değil.
Alın, en sevdiğiniz tatlı Juban kaplıca mantılarını getirdim.
Tamam, tamam. Teşekkürler, Büyükbaba.
Onları oraya bırak ve git.
Çok soğuksun.
Bu yaşımda kendi torunumdan
böyle soğuk bir muamele görmeyi beklemezdim.
Kendi torunumdan böyle soğuk bir muamele görmeyi beklemezdim.
Hayal kırıklığına uğradım, çok üzücü.
Tanrım, benimki her yaştan kıza
asılan bir dedeye sahip olan benim.
Her yaştan kıza asılan bir dedeye sahip olan benim.
Asıl hayal kırıklığına uğrayan benim.
Evet, evet! Katılıyorum.
Cidden, bir trajedi bu.
Sorun ne? Yemeyecek misiniz?
Evet, yiyeceğiz.
Ha? Herkesin nesi var böyle aniden? Rei?
Görünüşe göre uyku iksiri işe yaradı.
Şimdi, Gümüş Kristal'i bulalım.
Biliyor musun?! O çayı içmedim ben!
Uyku iksirini çaya gizlice koymak,
senin bir güzel şaplak atmayı hak ettiğin anlamına gelir!
Bana kim olduğunu ve nereden geldiğini söyle.
Ve neden Gümüş Kristal'i aradığını!
Ağlasan da seni affetmeyeceğim!
N-Ne?!
Ne? Bu kim?
Bu...
Sen kimsin?
Sonunda buldum seni, küçük Tavşan.
Her yerde seni aradım.
Şimdi, ölme vakti geldi.
B-Bir dakika! Sen de kimsin?!
Ben mi? Dört Ayakashi Kardeş'in en küçüğüyüm,
Koan.
Dört Ayakashi Kardeş mi?
Yolumda duruyorsun.
Önce sen öleceksin!
Ah, hayır! Rei'nin çizgi romanları!
Kahretsin!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hey, sen!
Ne olduğunu anlamıyorum ama
kötü biriye benziyorsun!
Pekala, o zaman.
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Çok hızlısın.
Yardım et, anne, baba...
Seni bitirme vakti geldi.
Orada dur!
Sen de kimsin?!
Aşk ve adalet için, şık denizci kıyafetli savaşçı Sailor Moon!
Sailor Moon, öyle mi?
Çocukların hayatını tehdit eden ahlaksız kötü!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Yüzsüz kız!
Kara Ateş!
Yanıyorum, yanıyorum, yanıyorum!
Yanarak öl, Tavşan!
Sailor Vücut Saldırısı!
Yüzümü kirletmeye nasıl cüret edersin?!
Öl!
Oradaki kim?!
Tutkulu ateş asil ve güzeldir.
Ama birini yakıp öldüren kötü ateş çirkin ve korkunçtur.
Tuxedo Mask!
Seni de Tavşan'la birlikte yakacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Ne?!
Ay Prensesi Işık Saçımı!
Başardım!
Sailor Moon!
Sen ne zaman...
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Görünüşe göre yeni bir düşmanın var.
Teşekkürler, Tuxedo Mask!
Görünüşe göre biri bu küçük kızın peşinde.
Tuxedo Mask?
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
O vizyon da neydi?
Çok sıcak...
Tıpkı babam gibi.
Ne? Sailor Moon?
Evet. Bir de başka biri vardı,
kendine çok fazla güvenen Tuxedo Mask adında biri.
Anlıyorum. Demek bazı beklenmedik engeller çıktı.
Ama sorun değil.
Artık Tavşan'ın bu kasabada bir yerlerde olduğunu biliyoruz.
Er ya da geç, onu Gümüş Kristal'le birlikte bulacağız.
İkisini de ezip geçeceğiz.
Sailor Moon, yüzümü lekelediğin için pahalıya ödeyeceksin.
Anlıyorum. Demek zor ve üzücü zamanlar geçirmiş.
Küçük Usagi,
keşke bana her şeyi baştan anlatsaydın, sana yardım edebilirdim.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
İşte tatlı bir genç kızın politikası bu
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da oluyor
Gözyaşları bile bir cevherdir, değil mi?
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım.
Ama dimdik ve gururlu.
Mamo! Seninle olduğum zaman en mutlu anlarımı yaşıyorum.
Bana karşı bu kadar rahat olma.
Utangaç birisin. Çekinme.
Bu doğru değil. Artık seni sevmiyorum.
Ne?
Ayrılıyoruz!
Pretty Soldier Sailor Moon R
Usagi İçin Büyük Şok!
Mamoru Ayrılık Kararını Açıklıyor
Usagi için büyük şok! Mamoru ayrılık kararını açıklıyor.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.